ОПИСАНИЕ: 
	Конец света близок! Ужасный вирус вырвался на свободу!!! Вы играете за 
	пехотинца ВМС США, который в одиночку отбивается от орд зомби в зараженном 
	городе. Ваша задача - уничтожить как можно больше зараженных, очищая 
	район за районом. В Вашем распоряжении лишь верная винтовка М16 и куча 
	патронов. Проверим сколько Вы продержитесь? Ну что ж, игра началась. Удачи!


УПРАВЛЕНИЕ: 
	Для перемещения по локации используйте WASD, для стрельбы - SPACE.


ПРИМЕЧАНИЕ: 
	Игра была создана для демонстрации практических навыков в использовании 
	фреймворка JavaFX. Автор на самом деле не разбирается, как правильно 
	делать игры. Все совпадения случайны. Сюжет основан на реальных событиях.
